50 ans ont passé,
mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé, le présent et l'avenir.
L'espoir est perdu.
Je dois retourner, retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Ha-ha !
On l'a trouvé !
On est prêtes, Papa !
Quoi ?!
Flora !
Par l'enfer, qu'est-ce que tu portes ?!
Je vous emmène pour une journée de bataille,
et vous vous habillez comme pour aller danser !
Couvrez-vous !
Vous allez attraper la mort !
Papa !
Ça vaut pour vous toutes !
Maintenant...
chargez !
Quelqu'un pourrait-il, s'il vous plaît,
faire cesser tout ce vacarme !
Je suis désolé, Maître, mais il semble que nous soyons attaqués.
Attaqués ?
Hmm, peut-être qu'annihiler cette racaille
me sortira de ma
mélancolie.
Quoi ?!
Vous savez quoi ? C'était une mauvaise idée !
Il est temps de partir, les filles !
Mais, Papa...
Pas de discussion !
Partez !
Je vais le retenir pendant que vous fuyez.
Meh.
Oh !
Eh, mieux vaut faire une annihilation complète.
Halte-là !
Tu n'iras nulle part, gros bouffon !
Je suis désolé, vieil homme.
Je crois que vous êtes perdu.
Je ne suis pas perdu, espèce d'ogre des arbres.
Je suis peut-être vieux, mais j'ai assez vécu
pour voir le monde se soulever contre ta tyrannie !
Avoue-le, gros balourd !
Tu as peur.
Le Samouraï est toujours là-bas,
il inspire des milliers de gens.
Après toutes ces années, tu es impuissant contre lui.
Tu trembles comme un petit bébé, caché dans ton berceau,
peur de te montrer parce que tu sais qu'il est là,
et tu ne peux rien y faire !
Tu n'es qu'un gros bébé !
Pourquoi ne vas-tu pas pleurer chez ta maman ?
Non.
Papa.
Ah, pourquoi a-t-il parlé du Samouraï ?
Nous te vengerons, Père.
Et nous ne t'oublierons jamais.
Je suis de retour, et dans la fleur de l'âge !
Papa ?
Oh, tu es vivant !
Ha ! Eh, en quelque sorte...
Mais comment ?
Oh, mes chères fleurs de bruyère -- la magie celtique.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant, Père ?
On se regroupe et on prévoit de se battre un autre jour.
On rassemblera une plus grande armée.
On trouvera Jack, et on vaincra enfin ce gros bébé !
Aku est le créateur de ce monde
et de tout ce qu'il contient.
Aku est celui qui a ravagé ce monde.
Le Samouraï est le poison qui tue la terre.
Si tu abandonnes ta haine, tu verras la vérité.
Ashi, qu'est-ce que tu fais ?
Le Samouraï dort.
Tue-le dans son sommeil avant qu'il ne se réveille.
Non.
J'ai des questions, Mère.
Le Samouraï -- il m'a sauvé la vie.
Il -- Comment oses-tu ?
Tu sais qu'il est fourbe.
Il fera tout ce qui est en son pouvoir pour défier le Maître.
Tu as toujours été la plus faible -- distraite, peu concentrée.
Qu'Aku te punisse pour tes péchés !
Je veux seulement la vérité.
Tu nous as déçus.
Monte.
Tiens bon.
Merci, ami.
Je n'oublierai pas ta gentillesse.
Adieu.
S'il te plaît, pas plus, s'il te plaît.
Que veux-tu ?
La vérité.
Je t'ai déjà dit la vérité.
Montre-moi.
Non.
Non ?! Qu'entends-tu par non ?!
Tu me dis que tout ce que je sais est faux,
mais tu refuses de le prouver.
Tu as peur -- peur que je voie que tu es un menteur !
Tu es trop aveuglée par la haine d'Aku.
Tu ne changeras pas.
Que sais-tu de moi,
tout ce que j'ai enduré jusqu'à ce moment ?
Tu ne sais rien, Samouraï.
Tu n'es qu'un vil porc sans âme.
Très bien.
Je vais te montrer.
Assieds-toi, s'il te plaît.
Alors, quand commençons-nous ?
Au matin.
Prends patience.
Samouraï, les étoiles.
Elles sont la création d'Aku, oui ?
Tu p-- Non !
Alors qui ?
Quand j'étais très jeune, ma mère m'a raconté une histoire
d'une époque où toute la Terre était couverte de ténèbres.
Mais un petit garçon magique nommé « soleil »
et sa petite sœur nommée « lune »
chevauchèrent un Phénix dans les ténèbres.
Ils tirèrent des flèches enchantées
qui explosèrent et remplirent le ciel noir
d'une infinité d'étoiles.
Cet arbre...
L'un des nombreux.
Les arbres s'étendaient à perte de vue.
C'était un témoignage de la merveille de la nature
jusqu'à ce qu'Aku détruise tout.
Il n'en a laissé qu'un --
un rappel de son pouvoir et de son oppression.
Pourquoi ?
Aku est le mal incarné --
l'âme la plus sombre du puits de la haine.
Pour lui, tout ce qui est bon et innocent doit être décimé.
C'est sa volonté, son désir.
Voici ta vérité.
Une cité d'Aku -- une porte vers le mal.
Viens vite !
Mon ami, crois-moi. C'est une chose de toute beauté sur toi.
Des chaussures fraîches, faites fraîchement chaque jour.
Des manteaux d'époque vintage --
XVIe, XVIIe, XVIIIe siècles.
Là.
Nous sommes des criminels bannis de notre monde.
Nous avons entendu dire qu'Aku accueille ceux qui sont comme nous.
Avec le plus grand enthousiasme.
Votre nouveau foyer sera les coordonnées 6-12-71.
C'est occupé.
Est-ce un problème pour vous ?
Non. Aucun problème.
Les innocents et les faibles sont toujours des proies.
Catastrophe.
Dévastation.
Carnage.
Assez.
J'en ai assez vu.
Crois-tu maintenant ?
Oui.
Que pouvons-nous faire ?
Rien. Quoi ?!
Qu'entends-tu par rien ?
Nous devons faire quelque chose.
J'ai combattu Aku pendant des siècles.
J'ai vu d'innombrables innocents mourir.
J'ai vécu ce cauchemar pendant ce qui semble être une éternité.
Il n'y a aucun moyen de le vaincre.
Il n'y a aucun espoir.
Aucune issue.
À l'aide.
Tu es enfin revenu, Samurai Jack.
Tu es venu.
Que s'est-il passé ?
Ils -- ils ont pris tous les enfants.
Où ?
L'usine.
Tu entends ça ?
Non. Cours.
Quoi ?
Cours !
Quelque chose doit les contrôler -- ce son !
Détruis la source !
Aah !
Eh bien, qu'avons-nous là ?
Une petite sympathisante du Samouraï.
Et plutôt jolie.
Aaaaah !
Aaah !
Aaaah !
Désolé, Princesse. Je suis à court de jus.
Pas d'inquiétude, cela dit.
Une petite recharge et on retourne au plaisir.
Regardez-moi ça.
Justicier imbécile.
Après tout ça, il ne peut toujours pas blesser un innocent.
Transformer ces petits morveux en armes --
plutôt ingénieux, non ?
Les enfants sont de sottes petites choses,
facilement manipulables.
Implantez chirurgicalement une puce dans leur cou,
et la bonne fréquence audio fait le reste.
Bon, retournons au plaisir.
Aaaaaah !
Qu'est-ce que...?
Oh, non, pas question !
Ah ! Ouh ! Ouf !
Aah !
Non !
N-o-o-o-o-on !
Il est temps.
Oui.
Samouraï ! Samouraï ?!
On a réussi.
Samouraï !
Samouraï ?
Samurai Jack !
* Attention, je dois retourner
* Retour vers le passé
* Samurai Jack
* Attention
* Je dois retourner
* Retour vers le passé
* Samurai Jack
* Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Attention, je dois retourner
* Jack, Jack, Jack
* Samurai Jack
* Attention, Jack, Jack, Jack